Instruções do Jogo NãoReprove. 

O objetivo do jogo é passar de período na faculdade.
Para isso, durante o jogo aconteceram alguns eventos e você terá duas escolhas.
Vai optar por aquela que fará você ter um bom rendimento e vencer seus inimigos (as provas).

Você pode optar por utilizar o main da classe Engine ou da classe Grafico, na Engine você faz suas escolhas através de entrada no
terminal do número da escolha pela qual deseja optar, já na classe Grafico, é uma interface gráfica

Bom Jogo.

Jogo produzido por 
Vitor G. Loura e
Bárbara Ayres