Hoje é seu primeiro dia na faculdade. Você quer se divertir? Ou quer se dedicar aos estudos?
Se Divertir
Estudar
Após alguns dias de muita diversão, você percebe que tem muita matéria acumulada.
Se divertir e estudar no tempo que passaria dormindo.
Parar de se divertir e focar nos estudos.
Apareceu uma oportunidade de festa um dia antes da P1. Você quer ir ou não?
Ir a festa
Não ir a festa
Chegou o dia da P1!!! Você estava exausto, dormiu na prova e tirou uma nota baixa. Você decide continuar como está ou procurar ajuda?
Continuar
Procurar ajuda
Chegou o dia da P1!!! Você conseguiu uma nota mediana. Você decide continuar como está ou procurar ajuda?
Continuar
Procurar ajuda
Chegou o dia da P2!!! Você tirou outra nota baixa e viu que reprovou, mesmo com PO, você não passaria, NÃO TEM MOLEZA!!!
Chegou o dia da P2!!! Você tirou uma nota mediana e tem a oportunidade de fazer a PO. Te ofereceram ajuda nesse final de semana, você deseja aceitar ou recusar?
Aceitar
Recusar
Chegou o dia da P2!!! Você tirou uma nota alta, parabéns. Você pode escolher fazer a PO ou não.
Fazer a PO
Não fazer a PO
Você conseguiu passar com uma nota acima da média, mas não foi grande coisa, se esforce da próxima vez
Você passou com uma nota muito boa, mas poderia ser excelente?
Após alguns dias de muito estudo, seu amigo tenta te convencer a se divertir. 
Se divertir e estudar no tempo que passaria dormindo.
Continuar estudando. 
A sua série preferida lançou uma temporada nova poucos dias antes da sua P1. Você deseja ver ou não?
Ver
Não ver
Chegou o dia da P1!!! Você conseguiu uma nota mediana. Você decide continuar assistindo suas séries ou voltar a estudar?
Continuar
Estudar
Chegou o dia da P1!! Parabéns, você foi um aluno dedicado e tirou uma nota alta. Você quer viajar ou focar nos estudos?
Viajar
Estudar
Chegou o dia da P2!! Você conseguiu uma nota mediana. Você quer fazer a PO ou não?
Fazer a PO
Não fazer a PO
Chegou o dia da P2!! Você conseguiu uma nota alta. Você quer fazer a PO ou não?
Fazer a PO
Não fazer a PO
Chegou o dia da P2!! Você tirou uma nota muito alta. Parabéns, você nem precisa de PO. Você alcançou a excelência!!!
Parabéns por ter entrado em uma faculdade, boa sorte no seu primeiro período
